គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[ព្យុះផ្គររន្ទះ]
[សំឡេងរោទិ៍]
អឺ... ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ល្អអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការងារក្រៅម៉ោង។
ការងារល្អ។
ហេហេ ញ៉ាំស៊ុបហុយៗ
សិនមុនទៅ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនេះបានទេ?
ខ្ញុំធ្វើវាតាម
រូបមន្តលើកនេះ។
វាល្អណាស់។
មែនទេ?
អ្នកក៏ពូកែសម្អាតដែរ។
ខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកពូកែអ្វីទៀត?
ហេ, ទាសករបំណុល។
ទៅយកប៊ិច និងក្រដាស។
សរសេរនេះចុះ។
ទាល់តែខ្ញុំ Lee Iljo
ចេញថ្លៃវះកាត់...
សិទ្ធិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Seo Jeonghan ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដើម្បីទូទាត់ជាមួយរាងកាយរបស់អ្នក។
W - ជាមួយរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
ចម្អិនអាហារ,
ការសម្អាត,
បោកគក់,
និងការងារផ្ទះផ្សេងទៀត។
រាប់សម្រាប់ 100,000 វ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិនទាន់ចាប់ផ្តើមការងារទេ?
វានឹងមិនចំណាយពេលលើសពីមួយខែទេ។
ដើម្បីសងអ្វីទាំងអស់មកវិញ។
[100,000 វ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ]
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
តើនោះជាអ្វី?
វាមិនដូចនោះទេ...
អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមរូបមន្ត...
និងដាំឱ្យពុះកញ្ចប់ស៊ុបរយៈពេលដប់នាទី។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បន្ថែម​សាច់​ទៀត។
តើអ្នកជាមេចុងភៅបែបណា។
ជេ-ជុងហាន។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំទៀត?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
តើវាជាអ្វី?
កុំអី...
ចងចាំ?
ចាំទេ?
ចាំអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? គាត់ស្អាតអត់?
អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​កូន​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ច្របាច់ និងខាំគាត់។
តើអ្នកគិតថាគាត់មានមិត្តស្រីទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ធ្វើ។
គាត់សង្ហាពេកក្នុងការនៅលីវ។
អ្នកណាដឹង? ប្រហែល​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​បែប​នេះ
ដូច្នេះ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​វាយ​គាត់​ទេ។
ចង់ទៅសួរគាត់បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់?
ប្រាកដ។
តើយើងគួរសួរអ្វីខ្លះ?
គោះ, គោះ។
តើពេលនេះមានអ្នកណាក្នុងចិត្តទេ?
ស្អី?
ទៅឆ្ងាយ។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
[Lee Iljo:
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?]
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តោះមានអ្វីត្រជាក់នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
- ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
- របបអាហារចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះអូនញ៉ាំបាយម្នាក់ឯងទៀតហើយ Jeonghan?
លោក Park ។
ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនអាចទទូចលើរឿងបែបនេះបានទេ ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ជុងហាន។
ចៅហ្វាយដ៏អស្ចារ្យដូចគាត់ពិតជាកម្រណាស់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំនិយាយរឿងបែបនេះ
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សុំទោស?
នាយកប្រតិបត្តិ។
អូ... គាត់ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេទាំងអស់គ្នា។
អូពិតជាមែនទេ?
ពិន្ទុ!
អ្នកក៏គួរតែមកជាមួយយើងដែរ។
មួយ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅទិញកាហ្វេ។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
បំភ្លេចវា។
គាត់ធ្វើការថ្ងៃនេះ!
នៅតែស្អាត។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
អ៊ុំ អ្វី​ដែល​ត្រជាក់​នឹង​ធ្វើ។
- ចុះ​ឡាតេ​ទឹក​កក​វិញ?
- បាទ ស្តាប់ទៅល្អ។
តើយើងអាចបញ្ជាទិញនំបានទេ?
- នំគឺច្រើនពេក។
- មិនអីទេ។
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ៊ីលីយ៉ា។
ជុងហាន...
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
- សូមអរគុណ។
- តើ multigrain latte ជារបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
សូមអរគុណចំពោះការព្យាបាលពួកយើង។
- សូមអរគុណ។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំបានកំពប់វា។
- អូទេ!
- កន្លែងណា?
មានជាលិកានៅទីនេះ។
ខាំលើវា។
កូនល្អ
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានស្បែកសបែបនេះ?
មានប្រជ្រុយនៅទីនេះ។
ចាំ!
អ្វី?
អ្នកមិនចង់បានទេ?
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខូច។
តើភេសជ្ជៈរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ជុងហាន!
Seo Jeonghan អ្នក​បាន​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រវឹង?
លី អ៊ីលចូ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
វាជាកន្លែងតែមួយគត់ដែល ...
ឆ្លើយតបទៅនឹងពាក្យសុំការងាររបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តោះញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចម្អិនរួចហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​បើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ម្ហូប​ម្តង​ទៀត?
ថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
អង្គុយ។
សុំទោស។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អូ...
ខ្ញុំប្រហែលជាបន្តិច...
ស្នែង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែនៅតែមិនអាច
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងទាំងអស់។
តើយើងបានដេកជាមួយគ្នាទេ?
តើយើងគេងជាមួយគ្នាឬអត់?
ទេ
អ្នកបានដេកលក់។
អូ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
កុំ
តើអ្នកភ្លេចកិច្ចសន្យារបស់យើងទេ?
សិទ្ធិរបស់អ្នកទាំងអស់។
ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះកុំចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ។ ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងងាយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ស្នេហា​យ៉ាង​ងាយ​ដែរ។
នោះជារបៀបដែលវាទៅជាធម្មតា។
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឮវា។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីឱ្យអ្នក
ធ្លាក់ចេញពីស្នេហាលឿនជាងមុន?
ខ្ញុំស្រវឹងហើយឆ្លងផ្លូវ។
ខ្ញុំជំពាក់វាដើម្បីជួយអ្នក។
ស្អប់វាខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកស្អប់វាទេ...
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់​ឬ​មិន...
បាទ
ខ្ញុំស្អប់វា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ថើបខ្ញុំ។
ទាំងអស់នោះឬ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ទាំងអស់នោះឬ?
ស្អី?
តើអ្នកមិនបានសុំវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជាថើបខ្ញុំទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនទាន់បានដុសធ្មេញទេ...
រួច​ប្រញាប់​ដុសធ្មេញ​។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
រីករាយ?
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងូតទឹក?
ហ៎?
អេម... គ្រាន់។
គ្មានផ្លូវនៅក្នុងនរកទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ទៅដេក។
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ!
លី អ៊ីលចូ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់ចេញនៅពេលណា?
ប្រាប់ខ្ញុំមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត!
- អរុណសួស្តី។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
វាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសណាស់។
ពួកគេទាំងពីរមានភាពទាក់ទាញតាមរបៀបផ្សេងៗគ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Iljo ។
ល្អណាស់។ គ្មានការត្រួតស៊ីគ្នា។
ពិតជា?
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគោលដៅរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ប្រសិនបើ Suhyo ប្រៀបដូចជា Dobermann
Iljo គឺដូចជាជនជាតិ Maltese ពណ៌ស។
អ្នកគ្រាន់តែចង់កែគាត់។
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ពួកគេហាក់បីដូចជាមិន
គ្រាន់តែជាថៅកែ និងក្រៅម៉ោងនោះទេ។
ថ្មីៗនេះ Iljo ទើបតែ ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្នុងហាងកាហ្វេ មែនទេ ?
ធ្លាប់ស្គាល់គ្នាពីមុនមក?
ត្រូវហើយ។ ពួក​គេ​មក​ធ្វើ​ការ
​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ដែរ។
បាទ។
បុណ្យសម្រាប់ភ្នែក
រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
ស្ករគ្រាប់ភ្នែកសរុប?
តោះទៅហាងកាហ្វេម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិនចូលទេ?
អ្នក​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំចង់ទៅឆ្នេរ។
បន្ទាប់មកយើងទៅឆ្នេរ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ការងារអ្វី? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលសម្រាក។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
ជុងហាន!
ទឹកប៉េងប៉ោះបី។
ឡាតេវ៉ានីឡាទឹកកកពីរ។
ហាងកាហ្វេ Mochas,
មួយក្តៅនិងទឹកកកមួយ។
ត្រូវហើយ។ តែ Peppermint ផងដែរ
ជាមួយនឹងដុំទឹកកកពីរឬបី។
មិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយបន្ថែម។
តើអ្នកអាចរកបានប៉ុន្មាននៅហាងកាហ្វេបែបនេះ?
នេះជាកាតរបស់អ្នក។
អ្នកអាចមានវា។
កុំច្រណែនមនុស្សចៃដន្យ។
អ្នកអាចដឹកជញ្ជូនភេសជ្ជៈ
ទៅការិយាល័យផ្ទាល់។
មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមអរគុណ!
[Jang Suhyo]
លោក Jang Suhyo ។
នេះគឺជាឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
មិនអីទេ អរគុណ។
គ្មាន​ការ​ផ្ញើ​សារ​ឬ​ទូរស័ព្ទ​ទេ?
[នេះគឺ Jeonghan]
សូមអញ្ជើញមកភោជនីយដ្ឋាន Royal Cuisine
បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
មកភោជនីយដ្ឋាន Royal Cuisine]
[Seo Jeonghan:
បន្ទាប់ពីការងារ។]
តើអ្នកជាលោក Lee Iljo មែនទេ?
បាទ។
វិធីនេះសូម។
អង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជា... មានតែយើងពីរនាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានកក់កន្លែងទាំងមូល។
ដើម្បីទទួលទានអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយអ្នកតែម្នាក់ឯង។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំចូលចិត្តអ្នក។
តើខ្ញុំបានណែនាំអ្វីទេ?
វាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
មានរឿងអីទេ?
បរិភោគ។
[Jang Suhyo]
ឆ្លើយវា។
ឆ្លើយវានៅទីនេះ។
-សួស្តី???
-Lee Iljo តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណា ហើយកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Jeonghan ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថាវាចប់ជាមួយគាត់ទេ?
តើគាត់បានបង្ខំអ្នកឱ្យទៅទីនោះទេ?
ដូច្នេះគាត់អាចលេងជាមួយអ្នកដូចដែលគាត់ចង់បានម្តងទៀត?
Suhyo វាមិនដូចនោះទេ...
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
លី អ៊ីលចូ!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី?
អ៊ីលីយ៉ា???
អ៊ីលីយ៉ា។
បាទ?
ខ្ញុំងងុយគេង។
អ្វី? អូ...
អញ្ចឹងតោះទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​ងងុយ​ដេក​ពេក​មិន​ទៅ។
បន្ទាប់មក...
W - ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
វាក្តៅ។
ហេ អ្នក... អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ហត់ណាស់
ស្រាយខ្ញុំ។
ហេ អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អា!
វាឈឺណាស់។
លី អ៊ីលចូ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
សិទ្ធិរបស់អ្នកទាំងអស់។
ជារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ជុងហាន។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានចំពោះខ្ញុំ។
ជុងហាន...
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងភួយ?
កុំមើល!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សញ្ញា​ទាំង​នោះ​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យមនុស្សដឹងថាខ្ញុំជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
ដោយការបង់ប្រាក់ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
យកគាត់ទៅឆ្ងាយឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ Lee Iljo ទេ។